# note_manager

### - **greetings.py**
>Реализовано хранение и вывод переменных для функционала создания заметок.


### - **date_changer.py**
>Реализован формат вывода дат без года.


### - **add_input.py**
>Реализовано получение и хранение пользовательских данных.


### - **add_list.py**
>Реализовано расширение списка заголовков на ввод.


### - **final.py**
>Реализована оптимизация хранения пользовательских данных из переменных в словарь.


### - **add_titles_loop.py**
>Реализована функциональность добавления заголовков в цикле и отбор уникальных значений.


### - **update_status.py**
>Реализована функциональность редактирования и валидации статусов.


### - **check_deadline.py**
>Реализована функциональность валидации дат при вводе, получение текущий даты и вычисление разницы дат в днях.


### - **multiple_notes.py**
>Реализована функциональность добавления нескольких заметок и удаление заметок по параметру "id".


### - **delete_note.py**
>Реализована функциональность удаления заметок по параметрам: имя пользователя, заголовок.


### - **create_note_function.py**
>Произведен рефакторинг функционала создания заметок в функциональные блоки


### - **update_note_function.py**
>Произведен рефакторинг функционала обновления заметки в функциональные блоки


### - **display_notes_function.py**
>Произведен рефакторинг функционала отображения заметок в функциональные блоки


### - **search_notes_function.py**
>Реализован функционал поиска заметок по поисковым фильтрам


### - **menu.py**
> - Реализован функционал взаимодействия с текущими функциями приложения через контекстное меню действий
> - Произведен рефакторинг текущего функционала приложения в функциональные блоки

### - **save_notes_to_file.py**
> - Реализован функционал сохранения списка текущих заметок в файл в текстовом формате посредством экспорта
> - Реализована обработка ошибок связанных с файловой системой


### - **load_notes_from_file.py**
> - Реализован функционал актуализации списка текущих заметок из импортируемого файла в текстовом формате
> - Реализована обработка ошибок связанных с файловой системой


### - **append_notes_to_file.py**
> - Реализован функционал добавления списка новых заметок c инкреметом по их id в файл в текстовом формате посредством экспорта
> - Реализована обработка ошибок связанных с файловой системой


### - **save_notes_json.py**
> - Реализован функционал сохранения списка текущих заметок в файл в формате json посредством экспорта
> - Реализована обработка ошибок связанных с файловой системой
